Konrad samtal

Projektled konstigt ord? 

Gör det tydligare i offert läge vad som är arbete och vad som är material

Offerten åste få ett nummer, 

Vad händer med Sparad offert?!

Kanske ta med hur mailet ser ut och vem skickas från vid kundformulär

Faktureringsadress i kundformulär

Radera uppgifter snabbt samma som editera

Kolla vilka filer som kan laddas upp

Inköpsorder kvitto får inte Budget belopp? 


Varför uppdateras inte budget siffrorna när jag ändrar Status till Betalt

Professionella pratar om Bestlällt belopp inte Budget belopp efter godkänt offert

Snickerier egen färg!

Pinterest gör det bara otydligt?! Inspiration otydlig.. bara för privat? 

Tillabaka med smarta uträkningar för färg osv! Komma in tidigare processen 


Tydligare Tidsvecka tidslinje, en kolumn per dag, 5 dagars arbetsvecka
Task dependency och att dessa flyttas ihop tidslinjen då . DET FINNS OM MAN GÅR IN FRÅN LISTAN MEN EJ TIDSPLINJEN

TID O PENGAR!! Se tydlgit på overview sidan


Påbörjat
Gör kunden extremt begränsad, kanske följa budget och tidslinje, Fråga, Svar!! Kanske skicka ÄTOR för godkänna

Bara två lägen Budget eller Tillägg



Nya reflektioner efter samtal 1
Användare som declinar offert får möjlighet att lämna kommentar/anledning.

Skicka kundformulär i nya planeringsOverview som offert komplement



KLAR:

- Kundvy kontrollera efter offert accept, ska per default endast ha access till den limiterade kundvy sidan för ett projekt. 

- Fakturera av offert värdet i % omgångar vid Fast pris
Vid löpande, tracka arbetsprocesser som är utförda och avklarade. Detta ska ske i alternativ svar i popup när man klickar upp Fakturera: 1. “% av totalt projektvärde” eller “Löpande för färdigställt arbete”. Väljer man fakturera % av totalt projektvärde ska man enkelt kunna ange en % som sedan populerar en färdig fakturarad och räknar ut vad den % motsvarar i fakturavärde

- KOntrollera att byggaren får notis som säger “Offert accepterad” efter kundaccept. Nu står det “ny kommentar”

- Offert skickad men popuppen säger Inga offerter??

- När jag blandar underlev. Med egan timmar, försvinner egna timmar delen inne i redigera offertläget? Måste kunna kombinera båda två med tidigare uppdelning, och att man kan välja “Visa underentreprenörsarbeten separat” som checkbox alternativ i redigera offert, vilket då separerar rena underentreprenörsposter till egna arbeten i offerten, ifall man inte klickar i det så samlas hela arbetet i fast pris läge (timmar visas ej eftersom att matematiken ej går ihop med egna timmar + underentreprenör på samma arbetsrad?) 

- I första visa offertläget, jag vill kunna gå tillbaka till redigeringsläget men finns ingen tillbaka till redigera offert nu. 

- Redan i planeringstabellen, visa marginal och resultat / kostand som valbara kolumner i planeringstabellen! Samt resultattotal uppe vid “Vid estimerad budget”
Material ska inte ha rot, bara arbete
Tid material

Underofferter?? !!! Påslag Visa underofferter, Visa inte underoffert, Underentreprenär

Kanske göra rumsindelning via tabell, så enkelt att lägga till ta bort uppgitfter

Gör det enklare att välja Rum och sedd vad som ska göras mi alla arum, 

Nytt samarbete kanske börjar med skapa projekt, SEN OFFERT!

Ändra namn Uppgifter till Arbeten /Arbetsmoment

Skicka som PDF eller ladda ned? Ser inte detta åp nysparad offert
‘
Gör det möjligt att bocka av material från offert

Skickas förfrågningarna ut verkligen!? Felsida när man klickar förfrågningar

- Spara timpriser i profilen för byggare/proffsprofiler och dessa priser används automatiskt vid prissättning nya offerter

Påslag material
- Vid prissättning i planering, tillåt påslag på material (material klumpsumma) och tillåt även avancerat läge eller “+” ikon för att tillåta flera separata rader av materialinköp kopplat till 1 arbete, då med ett grupperat påslag för samtliga materialinköp eller på varje radnivå.

- Resultat timpriser kostnader i % (kan sparas i profil vid timpris)

- I planeringstabellen, lägg till så man kan se Beskrivning, UE priser, Eget Resultat,  i planeringstabellen via filtereringen/kolumner.

